دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 6]
شكرًا لك.
شكرا لك، السيد الشاب فوجوي.
ابتداء من اليوم،
عندي اسم.
اسمي تشينغتونغ.
كينغتونغ.
[تشينغتونغ]
[عائلة لي في حديقة الخوخ]
كانت هناك معركة شرسة
في قاعة Xiyun.
الجميع ماتوا.
وفقا للمعلومات
الموجودة في قاعة Xiyun،
لقد تم تطوير الدواء الشرير بالفعل
من قبل وانجكوان شويي.
إنه شخص حذر.
يظهر الحساب
تم بيع هذه الأدوية إلى
عالم الشياطين والمناطق الغربية.
من المعقول تماما أن
جاء كوان جينجتينج شخصيًا
لطلب الدواء.
نعم.
طلب.
الجميع في تحالف ييكي
هو البحث عن هذا الدواء.
مفهومة.
رئيس،
كل الأرستقراطيين لديهم نظرياتهم الخاصة.
قالوا
لقد أذى الشاب رومو العديد منهم.
عم.
لقد أذيته.
سأتحمل المسؤولية.
ولكن من المستحيل أن يكون الأمر برمته
ليس له علاقة بأبي.
يتقن
لقد أعدني إلى قاعة Xiyun
واستخدم رومو لمهاجمة المعلم.
هذه الخطة لا تبدو مثل
شيء يمكن أن يأتي به الشيخ شويي.
لا يوجد دليل على تورطه.
ولكنه كان مخطئا عندما هدد رومو.
لقد عاقبته
لحراسة قبر السيف إلى الأبد.
موهاي.
وفقًا لقواعد
تحالف ييكي،
كيف أحكم على رومو؟
لإيذاء الناس هذه المرة؟
بنفس الطريقة التي فعلناها مع كوان جينجتينج
أو سجنه لمدة ثلاث سنوات.
يتقن،
لقد تم إجبار رومو و تأطيره.
أنا على استعداد للتوسل إلى جميع العشائر.
أيها الجندي، لا داعي للتدخل
في شؤون تحالف ييكي.
أنت...
يمكنك المغادرة.
لماذا؟
رئيس،
سوف آخذ إجازتي.
سأتخذ قراري الخاص في هذا الشأن.
يجوز لك أن تأخذ إجازتك.
والعودة إلى المسبح البارد على الفور.
لماذا؟
كجندي،
كل جهودك
ينبغي أن تستخدم في التفكير.
لماذا لم
تتقن بعد ضربة السماء والأرض؟
مارس الرياضة بلا توقف
قتل الشياطين الأكثر قوة
وضرب بشكل أسرع
المساعدة في إطلاق
ضربة السماء والأرض؟
أنت
تسألني الآن؟
أب.
منذ أن أصبحت على علم بالأشياء،
لقد كنت أتساءل.
لماذا لدي دم دونغفانغ
ولكن لم يستطع مقاومة النار؟
حتى أمس على المسرح،
شعرت بالنار الروحية تحترق.
لقد أدركت
ما أرادت أمي حقًا أن تنقله.
إنها تريد ناري
لإشعال روح سيفي.
إذا كنت لا تزال تتذكر والدتك،
لذا يجب عليك أن تتذكر
من أنت.
أمس
كان الأقرب
لقد جئت إلى
ضربة السماء والأرض.
عندما اتخذت قرار الحياة أو الموت،
اخترت صوتي الداخلي.
لن أتخلى عن أبي أبدًا،
ولا تستسلم لرومو.
لقد تم إشعال نار الروح
لهذا السبب.
لو كنت سأعيش في المسبح البارد
إلى الأبد،
لم أرى النور أبدًا،
فقط لسحب السيوف
وأعيدهم إلى الغمد،
كيف يمكنني تطوير روح السيف؟
هذا هو السبب
لا أستطيع إطلاق
ضربة السماء والأرض.
هذه السندات
سوف تصبح نقطة ضعفك القاتلة.
هذا هو ضعفك.
دعنا نذهب.
هل يعلم الرئيس؟
ما الذي أتى بالجندي هنا؟
كيف يمكن أن يكون هناك
هل يوجد أب مثلك في هذا العالم؟
أنا أفعل هذا من أجل رومو.
لقد كنت أعمى
بواسطة وانغكوان شويي.
لن اصدق
أي من كلماتك.
فقط عن طريق إلغاء زراعتك
هل تستطيع حماية قبر السيف بشكل صحيح؟
ألا تغادر؟
لا تتظاهر
لمتابعة قواعد تحالف ييكي.
ألا تبحث عن شخص ما؟
هل سيفعلون ذلك؟
تجعل الأمور صعبة بالنسبة لك؟
لا.
ثم تحدثت خارج الدور.
لا ينبغي لي أن أسأل.
يعتني.
الروم،
أتمنى أن تتمكن من الحصول عليها
الحرية التي لا أملكها.
[تشينغتونغ]
كينغتونغ.
اسمي تشينغتونغ.
أخت.
لقد وجدت أخيرا مكانا لك للبقاء.
إنه هادئ جدا هنا.
يبدو وكأنه مكان ترغب في البقاء فيه.
المعلومات هذه المرة
يبدو أنه حقيقي.
إنه بارد جداً.
لا.
سأنتظر الأخت
لفتح هذا معًا.
كيف يمكن للمزارع
هل تخاف من البرد؟
إصمد.
انا قادر على فعل هذا.
أخشى أنني لا أستطيع.
أنت مريض.
لماذا أتيت إلى مثل هذا المكان؟
[شيطان التنين، لونغ ويون]
هل تتمنى الموت؟
أنت أحمق حقا.
أفتقدك أيضًا.
ولكن قبل أن أجد الطريق
للتعويض عن خطأي،
لا أستطيع مواجهتك.
أخت!
أنا أعرف
يمكنك سماعي.
هل تعلم
أنني كنت أبحث عنك.
♪ لا تزال السماء البرية تحترق وتتجول ♪
لذلك أتوسل إليك.
هل يمكنك مقابلتي مرة واحدة فقط؟
♪ أصداء الماضي في صرخة السيف،
ألقيت بعيدًا ♪
لم ألومك أبدًا.
♪ دع الحرب تشتعل، لن أستسلم ♪
أخت!
♪ فوق كل الأراضي، أسأل،
من يستطيع أن يتحداني؟ ♪
♪ مثقوب بالسهام،
لا أزال أحتضنك ♪
♪ بالنسبة لك، حتى الهاوية
تكرم جنوني ♪
♪ من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟ ♪
♪ من يستطيع تحطيم جدار القدر؟ ♪
♪ من يستطيع إعادة إشعال
النار المفقودة في الشوارع؟ ♪
♪ نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام ♪
♪ سأطرد الظلام ♪
♪ حتى مع الأجنحة المكسورة ♪
♪ سأظل أرتفع ♪
♪ بروح مشتعلة،
سأشعل النار في الفضاء الواسع ♪
♪ عندما أفرق العاصفة ♪
♪ سأراك، متحولًا إلى نور ♪
♪ معلق في السماء ♪
♪ دعني أتجول معك ♪
لقد مضى الماضي.
عفا الله عما سلف.
♪ من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟ ♪
على الأقل
♪ من يستطيع تحطيم جدار القدر؟ ♪
لقد كنت هنا.
♪ من يجرؤ على القتال بمفرده مثلي؟ ♪
♪ من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟ ♪
♪ من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟ ♪
كوان رومو.
♪ من يستطيع الغناء عن الحياة والموت
بابتسامة؟ ♪
يجب عليك أن
أجدها.
♪ من يستطيع إعادة إشعال
النار المفقودة في الشوارع؟ ♪
♪ نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام ♪
♪ إذن الأمر يستحق كل هذا العناء ♪
الجميع،
أقسم باسم قصر وانغكوان،
كوان رومو
تعرض للتهديد والوعيد من قبل والده،
كوان جينجتينج،
ومن ثم أذيتكم جميعا.
وكان أيضًا أحد الضحايا.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن إصاباتك لم تكن خطيرة.
أظن
يمكننا أن نتنازل عن عقوبته.
وبما أن الرئيس أعطى الأمر،
إذا تحدثنا،
ألا يبدو هذا
غير معقول وعنيد؟
دعونا نضع هذا الأمر جانبا.
لماذا اتصلت بنا هنا اليوم؟
كما تعلمون جميعا،
البند الأخير في مؤتمر السماء الزرقاء
هو معركة العقل.
كان في الأصل تبادلاً بين
الحجر السري الذي تركه
السيد الشاب الثالث لأولاي
والمشاركين.
ولكن بسبب ما حدث بالأمس،
معركة العقل
سيتعين علينا الانتظار
حتى مؤتمر Blue Sky القادم.
حجر سرّ الشابّ الثالث
سيتم تسليمه إلى الرئيس
للاحتفاظ به في قصر وانجكوان.
هذه مسألة خطيرة.
أريد أن أخبر الجميع.
لماذا يهتز الحجر السري؟
هل هناك أي رسالة
من الشاب الثالث؟
موهاي.
خذ إجازتك.
نعم.
هل بدأت نبوءة الشاب الثالث
في التحقق؟
أليس هذا؟
البوابة السماوية التي يحرسها كاهن تيانمن؟
وانجكوان.
[وانغكوان]
هذا هو
ضربة السماء والأرض؟
[مجروح بالعاطفة، لا يمكن إيقافه من أجل الحب]
ماذا يعني ذلك؟
هل هذه نبوءة الشاب الثالث؟
لقد ضرب أحدهم 13 مرة
بسيف وانجوان،
كسر البوابة السماوية
وأطلق العنان للوحوش المحطمة للعالم
خارج الحدود؟
رئيس،
أين الجندي؟
هل سمعت عنه؟
المعلم الشاب الثالث لمهارة أولاي
في كسر الحدود.
ما دام لدينا الجندي،
سوف تتحقق أمنية سيدتي.
لقد أعطاني السيد الشاب الثالث
هدية كبيرة.
هذا مثير للاهتمام للغاية.
مبروك سيدتي.
سوف نكسر الحدود قريبا.
يذهب.
أبلغ مستنسخاتي في الدائرة.
اطلب منهم أن يحضروا لي الجندي،
وانجواي فوجوي، بأي ثمن.
نعم.
أخبر الجميع.
قبل تحالف Yiqi
يتخذ قرارًا بشأن النبوءة،
لا احد
سوف يغادر القصر.
نعم.
هل ستبقى صامتا يا رئيس؟
عندما اجتمعت جميع نخب تحالف ييكي
قُتلوا خارج الدائرة،
سمع أرستقراطيو تحالف ييكي
الأخبار
وظل صامتا.
يا رئيس هل انت ذاهب الى
استخدم نفس الخدعة مرة أخرى؟
لم يطلق الجندي
ضربة السماء والأرض بعد.
إنه ليس هو.
لو لم يكن جنديًا،
من هو الشخص المذكور
في نبوءة الحجر الروحي؟
الذين أكملوا 13 شكلاً
من أشكال ضربة السماء والأرض
وكسر القيود؟
الجميع.
إن النبوة مجرد تحذير للمستقبل.
وقد يحدث ذلك بعد عشرة أو عشرين سنة.
من يعلم؟
ربما نكون ميتين
قبل أن يحدث أي شيء.
ما الحاجة إلى أن نكون في مثل هذه العجلة؟
بالنيابة عن المعلم الآخر،
أود أن أسأل.
إذا كانت النبوءة صحيحة،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
من الذي يجب أن يتخذ القرار؟
لو لم يصر الرئيس على ذلك
قيادة النخب إلى ما وراء الحدود
في ذلك الوقت
فقط ليعود بالهزيمة،
هل سيكون تحالف ييكي بائسًا إلى هذه الدرجة؟
هل سيتم قمعها من قبل الشياطين؟
إذا كانت النخبة لا تزال على قيد الحياة،
نحن لا نحتاج إلى جنود.
في رأيي،
لا داعي للجنود أن يكونوا موجودين.
السيد سيما،
لقد ذهبت بعيدا جدا.
نعم.
كانت غلطتي
مما أدى إلى تحالف ييكي
لسنوات عديدة.
ولكن هل فكرت يوما
قوة مجموعة الأقنعة
كان الأقوى في تحالف ييكي.
وبعد أن خرج من الدائرة،
لقد تم القضاء عليهم تقريبا.
المعركة
كانت مأساوية للغاية.
أولئك الذين لم يواجهوها أبدًا
لا أستطيع أن أتخيل خوفه.
لذا،
لا يمكننا أن نكسر
لا يمكن كسرها.
إذا كان يوما ما
هذه الدائرة مكسورة
لا يمكننا أن نجلس فقط ولا نفعل شيئًا.
هذه هي قيمة الجنود.
مجروح من الحب.
مدفوعة بالحب.
في رأيي،
هذه النبوءة خفية جدًا.
أخشى في المستقبل،
سيكون للجنود شياطين داخلية.
الجنود ليس لديهم شيطان داخلي،
لن يسببوا أي ضرر لتحالف ييكي.
وأما النبوة،
وسوف تبذل العائلة المالكة قصارى جهدها لمتابعة الأمر.
لا تقلق بشأن هذا
أخشى أن العدالة قد تم المساس بها
إذا دافعت عن ابنك بهذه الصراحة.
عندما ضحى الجنود بكل شيء
لمساعدة تحالف Yiqi
معالجة أزمتها،
هل ذكرت شيئا عن العدالة؟
اليوم،
سوف أكون متحيزًا لصالحه.
وماذا في ذلك؟
أنت متحيز جدًا.
كيف يمكنك أن تكون زعيم
تحالف ييكي؟
هذا صحيح.
بالفعل.
إذا لم يكن السيد سيما مقتنعًا،
يمكنك القتال
مع عائلة Wangquan.
اليوم،
سأخرج الجنود من هنا.
إذا كان أي شخص
يجرؤ على قول كلمة أخرى
عن الجنود،
سوف تكون عدوًا
لنا عائلة وانغكوان.
إذا حدثت النبوءة حقا،
ماذا ستفعل يا رئيس؟
إذا تحققت النبوءة،
أنا، وانغكوان هونغي، سأقوم بحلها بنفسي.
لا داعي للقلق.
فوجي.
دعنا نغادر.
أب.
نعم.
ألا تحب الثروة؟
نحن نسير في الظلام.
سواء أعجبك ذلك أم لا،
فقط عندما ترى النور
له معنى.
أب،
لم أرىك من قبل
لحمايتي.
السيد الشاب فوجوي...
السيد الشاب فوجوي.
لقد عدت.
نعم.
قالوا
يمكن طهيها أثناء الأكل.
إنه بارد اليوم.
يمكننا أن نتناول بعض الحساء
لتدفئة أجسامنا.
أعرف أنك لا تحب اللحوم.
لذلك قمت بإعدادها خصيصا
لك اليوم.
إن رائحة الوعاء طيبة جدًا.
بدون سكر.
أريد أن أضيف
لسيدنا الشاب الغني.
إنه بارد جداً.
إنه دافئ جدًا.
بالطبع يجب عليك أن تمسكه بيديك.
سوف يجعلك دافئًا.
هذا أكثر متعة.
السيد الثروة.
هل هو جيد؟
نعم.
هل حدث شيء مثير للاهتمام اليوم؟
انت تبدو
في مزاج جيد.
ظهرت نبوءة سانشاو.
حجر سري؟
انا أتذكر.
أخبرني السيد الشاب فوجوي
الغرض من
لهذا الحجر.
لذا؟
ماذا فعل هذا الحجر
متوقعة؟
حقًا؟
عنكبوتنا الصغير
لقد أصبح إنسانًا.
وخاطر بحياته مع الجنود.
هذا عظيم.
هل انا على حق؟
واحد، اثنان، خمسة، ثمانية، واحد.
لقد سمعت
أختك تحبك كثيرًا.
نعم السيد شيو.
أختي مخلصة لك.
ماذا عنك؟
أنا مخلص لك أيضًا.
جيد.
السيد شيو، هذا...
ماذا تفعل؟
أخبرني.
ما هي الهدية التي يجب أن أقدمها لأختك؟
لجعلها مخلصة لي حقًا؟
السيد شيويه،
لماذا لا نقطع إحدى ساقيه ونرسله إليه؟
كيف يمكن أن يكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
إذا سحبت إحدى ساقيه،
سيصبح مشلولا.
أعطيني إياه.
اسحب اثنتين من ساقيه.
اسحب ساقيه للخارج.
نعم.
12580.
أنا أعرف.
أخت.
لقد حولك الجنود إلى إنسان.
لقد قمت بعمل جيد للغاية.
هذه مهمتك الجديدة.
خذها للتعامل مع الجنود.
وإلا فإن أرجل العنكبوت يمكن أن تتجدد.
وأخوك
لديه حياة واحدة فقط.
عيون نقية.
السيد الثروة.
هل هناك شيء يزعجك؟
لا.
لا شئ.
دعنا نذهب إلى المنزل.
بعد عودتك،
تدرب أكثر
ضربة السماء والأرض
في أقرب وقت ممكن.
نعم.
لقد كنت مخطئا
لقد كنت مخطئا.
لم يكن قصدي معاقبة رومو.
لم تفعل ذلك ابدا
ْعَنِّي.
ما قلته في ذلك اليوم.
ماذا قلت ذلك اليوم؟
إذا لم تتمكن من الرؤية
كيف يبدو الأمر عندما نحمي العالم،
ربما لن أكون قادرًا على استخدام سيف السماء والأرض أبدًا.
أب،
اسمحوا لي بزيارة العالم الخارجي من حين لآخر.
لا حاجة.
لماذا؟
هل تعتقد حقا
كل ما تنبأ به حجر الروح لن يظهر؟
حجر الروح لن يخطئ.
اتضح
أبي لم يثق بي أبدًا.
اعتقدت أن والدي يحميني اليوم
في الحقيقة
اهتم بي.
ما يهمني
هو أنه يمكنك أن تصبح
الجندي الذي تريده والدتك.
يتذكر.
قصر وانجكوان
والمحفة الضخمة...
هل عالمك بأكمله؟
حينها فقط
كل شيء في النبوة
لن يحدث.
الانقلاب الشتوي
هذه هي المرة الأخيرة التي أعطيك إياها.
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]
الأم.
أريد حقا أن أعرف
في عينيك،
هل انا فقط
سيف للقتل؟
لماذا انت هنا؟
لقد كان الشاب فوجوي يمارس رياضة المبارزة لفترة طويلة.
أنا قلقة قليلا.
لقد سمعت ذلك
سيدة العائلة
يحب الخيزران.
هذه غابة الخيزران
لقد زرعها والدي.
المعلم يحب أيضًا سيده الشاب الغني.
لقد حماك
في مؤتمر السماء الزرقاء.
إذا كانت والدتك
يعرف ذلك
سيكون سعيدا جدا.
السيد الشاب فوجوي، هل ترغب في شرب الشاي؟
لزوجتك؟
تمام.
اليوم ليس رأس السنة.
لماذا يقوم الناس بإشعال الألعاب النارية؟
اليوم هو الانقلاب الشتوي.
هناك بعض الأماكن
لحرق الألعاب النارية.
تشينغ تونغ ليس له أسلاف.
لا أعرف.
لكن العناكب
خائفون من الألعاب النارية.
في كل عام صيني جديد،
كنا نختبئ في الكهف.
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]
السيد الثروة،
هل يجب علينا أن نقول لأسلافنا
لنخبر أسلافنا
أنك بخير؟
وحيوية.
لكي يطمئنوا.
تمام.
سيد الثروة.
انا ذاهب.
اذهب لإعداد بعض الطعام في المطبخ.
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]
السيد الشاب.
لا اعتقد
لم أعتقد أنها جاءت من مخبز Xiyun.
عندما لاحظته عن كثب،
لقد استطعت أن أشعر
هذا الدواء الشرير لديه هالة شيطانية قديمة.
فهو يتعايش مع جسم الإنسان.
يمتص الحياة ويحصل على القوة.
وهذا النوع من الأشياء
لا يمكن تطويرها.
لا بد أن يكون مرتبطًا بعالم الشياطين.
إن عوالم البشر والشياطين غير متوافقة أبدًا.
ليس هناك الكثير من الناس الذين يستطيعون التوسط.
اذهب وتحقق.
هذه مسألة خطيرة.
لماذا لم تبلغ السيد مباشرة؟
اليوم هو الانقلاب الشتوي.
هناك عدة أيام في كل عام.
يتقن.
إنه لا يريد رؤيتي.
نعم.
السيد الثروة،
لقد قمت بإعداد أطول الألعاب النارية
أريد أن ألعبها للسيدة.
وأخبرها أنك بخير.
وحيوية.
أنا لست وحيدا على الإطلاق.
كيف يمكنك أن تترك؟
فرصة جيدة كهذه؟
كان بإمكانك أن تضع
في الشاي.
انا احذرك.
في ساعتين،
في ساعتين.
الأمر متروك لك
الأمر متروك لك.
كينغتونغ.
أمس في عائلة لي،
لم تكتب جيدا.
لديك عيون يمكنها رؤية العالم بوضوح.
على الرغم من أنك وحيد،
ولكن العالم لا يزال مشرقا.
قلبي لا زال دافئا.
إذا فهمت هذه،
يمكنك إتقان الخط بشكل أفضل.
بعد أن تتقن اسمك،
الديباج الخاص بك
لديه توقيعه الخاص.
[عيون نقية]
يمارس
تدرب بجد.
حصلت عليه.
السيد الثروة،
الراحة مبكرا.
تمام.
أنا آسف يا سيد الثروة الشاب.
تشينغتونغ يغادر.
لقد استيقظت أخيرا.
لقد كنت في انتظارك.
من أنت؟
لماذا انا هنا؟
أخبرني.
من أرسلك إلى هنا؟
ماذا تريد
في غرفة كبار السن؟
لن أقول شيئا.
أخبرني.
سأخبرك.
سأخبرك بكل ما أعرفه.
لو سمحت
من فضلك أنقذ حياتي.